hola comenzamos!

esto va para segundo commit!

comenzamos con git - hub. vamos con toda! 

nuestro cerebro tiene unas ramas de estudio en la cuales 
son neurociencia teórica y aplicada!

Nuestro cerebro por naturaleza se defiende de la cosas que no interpreta o no
tiene conocimiento sobre ellas. hay que hacerle entender que puede llegar a haber un
final feliz en la incertidumbre, lo que él realiza es infundir miedo para que la persona no
haga algo que no genere confianza.

epinefrina: no incentiva a trabajar en lo que está mal"
acetilcolina . enfocarnos en lo queremos mejorar.
dopamina: lo estás haciendo bien !

